咻
呢個係咩人嚟㗎？
阿加曼先生？
咚咚
太險峻喇
阿加帕先生
妖精機槍，小妖精
小小
喂，波
衰人啊
你…
你係咩人啊？
我冇名㗎喎
我係九鬼門之一
人類通常會叫我做災難
激氣啊，佢用嘅係咩魔法啊？
我個身完全郁唔到
冥府之門已經打開咗
要對人類進行制裁
阿加曼先生
唔通佢就係…
冥府之門嘅人？
佢哋嘅目標…
唔止係現任嘅評議員
連應退休嘅評議員都要殺？
點解？
噉做嘅目的係咩？
一路順風
停手啊
去冥府啦
要你哋久等喇
不過放心啦
要解決佢唔使等好耐
艾格薩斯
今次有救喇
呢一個係咩人嚟㗎？
係冥府之門嘅，佢想殺阿加瓦先生
咩話？
唔係人類？
「冥府之門天罪」
「妖精對冥府」
咻
呢個人…
唔得？
你揾錯人做對手喇
雷龍之劍惡
不愧係拉格薩斯，太勁喇
噉先係男子漢啊
考根馬爺爺
你打算點樣處置佢？
未知
而家評議會又運作唔到
竟然搞到我間餐廳噉
係評議會總部受襲啫
其他分部仲運作緊㗎
不如帶佢返去沼精美吧
好好噉樣審問下佢先啦
要審問就交畀我啦，我最鍾意做呢啲嘢
佢嘅目標唔止係現任評議員
連退咗嘅評議員都唔放過
噉做係為咗乜嘢呢？
係啦，叫我女王大人
你唔好揾啲食物嚟玩啊
呢度係妖精尾巴
估唔到
竟然有咁強大魔力嘅人喺度，真係意外
意料之外嘅受傷
睇嚟我唯有死一次先得喇
死一次？
你喺度講緊乜嘢？
就係揾錯對手
噉嘅意思
人類…
二寶
你話咩話？
呢啲黑色嘅毛，究竟係咩嚟㗎？
啲毛越嚟越濃啊
人類係冇可能戰勝天災
呢啲係魔瘴粒子
可以破壞空氣中嘅魔法粒子
污染呢個地區，冇魔法粒子嘅區域？
令你哋患上魔力缺
乏症同魔瘴病
呢啲都係會令魔道士冇命嘅疾病
我雖然可以再生
但係呢個方法嘅唯一缺點
就係我一定要返去總部
我哋喺冥府再見喇，等死嘅人類
唔好吸啲黑霧啊
再係噉落去，大哥…
成個城市都會出事㗎
容易有咁遠走咁遠事喇
係冇霧嘅地方啊
阿加曼先生
振作啲啊，艾波，不可思量
我唔會畀你哋死㗎
一定有辦法嘅
大戒術師，攬住個口啊
大戒術師
滅龍魔導士嘅肺係比較特殊㗎
啲噉嘅嘢
等我全部吸晒佢
啦停啊
你一定要帶所有人返去
之後嘅事就靠晒你喇
拉格薩斯
波留西卡，拉格薩斯佢哋而家點樣啊？
有冇事啊？
講啦
總算保住條命
但係
身體畀魔像粒子嚴重侵蝕
魔像粒子只要吸收少
量就會危害到生命
我都唔知佢哋可唔可以完全好返
尤其係拉格薩斯受到最嚴重嘅污染
佢仲未死已經係奇蹟喇
拉格薩斯佢…
弗利德
拉格薩斯佢救咗…
呢個城鎮
如果…
布拉格紮氏，我哋一早…
就…
已經…
我明白㗎喇
你都好努力，多謝你帶佢哋返嚟公會
聖真係
拉格紮氏用條命救返你
唔好接近呢度啊
呢個城鎮受到魔術粒子嘅嚴重污染
西區污染好嚴重
擴大封鎖區域啦
發現多四個病人喇
只係擁有魔力都會受影響？
已經死咗超過100人喇
呢個城鎮到底發生咩事啊？
外面而家情
況點樣啊？
冇事
噉就好喇
暗黑公會
冥府之門
如果連潛平議員都係目標
噉佢哋都會去殺傑拉爾
太過份喇
老爺爺
我哋要同佢開戰
麻煩到你喇
姜王
唔使介意㗎喎，暴風雨
暴風雨？
呢個係我個名
冇錯
每一次新嘅身體重生
我就會唔記得個名
對我嚟講，名冇咩意義
今次嘅再生要幾耐時間？
本來一日嘅時間就已經可以完成再生
但係而家其他療傷廊都用緊
所以要長啲時間
係邊個？
有其他成員受咗傷咩？
唔係，係我個女
新生嘅惡魔
米列魯巴有加入冥府嘅資質
希望佢唔會好似得力阿泰先生噉
係佢失敗嘅作品啦
芬蘭馬爾斯？
你喺佢身上花咗幾多錢啊？
到底幾多錢唧？
暴風雨先生，你知唔知再生都要錢㗎？
唔該你下次唔好嘥啲魔杖粒子啦
妖精尾巴？
唔係佢哋阻住晒我會搞成噉？
你話妖精尾巴？
哎吔
嗰位小姐一聽到就咁大反應𠸏？
就係打敗咗綠魔將軍同惡魔心臟嘅公會？
叫做妖精美吧
真係有趣啊夠膽同冥府之門作對？
我哋去同佢開戰啦
對方都係巨人吒嘛，打扁佢啦
你冷靜啲啦，大家嘅心情都一樣㗎
你哋放開我啊，我要教訓佢
但係你教訓緊我哋囖
佢傷害咗我哋嘅同伴，點可以唔出聲㗎？
有人突擊㗎，老爷爺
其實我都同意你嘅講法㗎
但係佢哋嘅情報實在太少喇
冥府之門
而家唔知佢哋嘅目的係咩
亦都唔知佢哋嘅總部喺咩地方
咪就係囖，立茲
我哋連對方喺邊度都唔知
你哋點樣突擊入去啊？
我哋有咗其他暗黑公會嘅人
咪咪知道啦，係噉
你又知道其他暗黑公會喺邊度咩？
我點會知喎？
所以咪要知道咗先可以行動囖
而家唯一知道嘅事係
佢哋獵殺嘅目標係平議員
而且唔止係現任嘅評議員
連退咗休嘅都係目標嚟
係噉嘅話，不如我哋揾呢啲前評議員啦
或者有可能撞到佢哋㗎
係有道理
不過前評議員嘅住址都係秘密
冇咩人知道㗎噃，點解𠸏？
因為要保護佢哋啦
可能有壞人揾佢哋報仇㗎嘛
即係冇晒辦法呀？
唔係，仲有方法
洛基？
我知道呢啲潛平議員住喺邊度
但唔係全部知晒
洛基？
點解洛基先生會知道𠸏？
係因為噉樣…
靠女人嚟啊
我哋而家知道四個
潛平議員住喺邊度喇
跟住落嚟要分成幾個小隊
各自去負責地點，等冥府之門嘅人出現
你哋要盡量收集情報
要逼到對方肯講為止
最好問到其他潛平以前嘅地址
冥府之門嘅資料同佢哋發動襲擊嘅原因
遇到攻擊拉格薩斯嘅人
即係有魔杖粒痣嘅人
一定要小心嘗試抽佢嘅血返嚟
佢嘅血可以用嚟製造拯救拉格薩斯佢哋嘅血清
大伯
我一定會幫你報呢個仇㗎
米卡莎先
弗里德佢講咗喇
你而家咁重視同伴
真係太好喇
我哋會醫返好你㗎
好好休息啦
敵人係冥府之門
係同惡魔心臟
綠魔將軍齊名嘅芭拉姆同盟成員
我哋已經打敗咗其中嘅兩個
冥府之門都係一樣
一定會後悔曾經傷害過我哋嘅同伴㗎
同伴受過嘅痛苦
係我哋每一個嘅痛苦
佢哋流嘅血，就係我哋每一個嘅血
呢份痛楚
呢份憤怒
化為鬥志去擊敗敵人啦
我哋並唔係絕對正義
但係有自己嘅意志
就以我哋最自豪嘅憲法
殲滅我哋公會嘅敵人
好
件事就係噉
請你畀我哋幾個留喺度做護衞啦
我哋保護你
就畀我哋留低啦
多謝你哋有心啊，但係會麻煩到我喎
你哋點知我住喺度㗎？
大家都係貓，你唔好咁變矮吖
我先唔係貓啊
你哋嘅事我一早就聽過啦
成日惹麻煩嘅，仲有啊
你哋噉樣做其實係咪即係當我係你啊？
就算我哋幾個冇嚟到保護你
冥府之門擺人都有會嚟殺你
噉樣又點算係你喎？
你咪講笑喇，明知有人嚟緊殺自己
我唔會留喺度等佢，我會離開呢間屋嘅
你哋唔使再揾我
爺爺
人哋咁遠嚟到你咪噉囖
咪開嚟啊
佢就係洛基先生個女朋友？
你配合下啦
現任評議員全部死晒喇
爺爺呀
你都做過評議員，你忍心咩？
係喇
你知唔知點解冥府之門
會以你哋為目標啊？
理由嘅話，有大把啦
況且想收拾我哋嘅人
又唔係淨係得暗黑公會
佢哋應該唔係報仇
今次襲擊一定係由其他原因引起㗎
但係我真係諗唔到咩理由啊
等陣先啊，咪住
佢哋係要…
廢屍
全部伏低
咩事啊？
爺爺同孫女都係
呢陣味係…
做咩啊？
哎吔
我間屋今次冇喇
到底發生咩事啊？
你哋冇事吖嘛？
爆炸得咁犀利，我哋都冇事呀？
好彩頭先食得切啫
你話…
殺豬
我仲以為全部人死晒𠻹
邊個？
好似其他現任平議員噉
你係冥府之門𠸏？
噉你呢？
邊度㗎？
我係妖精尾巴嘅立之
開始喇
狩獵冥府
九鬼門嘅豺狼出現，襲擊米海羅
佢嘅突襲畀立志阻止咗
不過豺狼仍然冇放棄到
立志同佢展開咗激烈嘅攻防戰
到底命婦之門要暗殺平議員嘅真
正目的係為咗乜嘢呢？
米海羅喺無意之中講嘅廢事又係乜嘢呢？
下一集：《冥府之門篇》序章：
「白色遺產」
卷起爆炸嘅火焰，向敵人全面宣戰